Toma de requisitos aplicación Carcassonne (juego)

Cumplir con las reglas de juego del "juego clásico Carccassone" (especificar requisitos menores de las fichas, las reglas y la descripción de los turnos"

Aplicación web moderna usando meteor

Jugadores: 2-5
    remotos:
        cada uno en su navegador.
        posibilidad de jugar múltiples partidas simultáneas.

        Jugadores registrados (en nuestra app o mediante módulos como facebook ...)
        
    IA: completa el mínimo de jugadores necesarios para una partida.
        sustituye a un jugador remoto si avandona, se desconecta o esta inactivo más de cierto tiempo.
        (en el caso de sea por inactividad es posible que el jugador vuelva, por lo que la IA actua por turno, 
        no por sesión en partida)
        Inteligencia:
            mínimo debe jugar siguiendo las reglas.
            IA con más de un nivel de dificultad/inteligencia.
Visitante:
        jugadores visitantes que sólo miran


Ranking:
    Progeso de cada jugador (registro de partidas jugadas, ganadas, perdidas)
    Top 10

Juego:
    Partida (1 sala de juego) - Creación de partidas
        Manejo de turnos (que cada jugador sepa cuando le toca y a quien le toca en cada momento)
            ¿tiempo máximo por turno? para que entre la IA a sustituir ver apartado jugadores IA.
        Pausar partida, guardar, continuar otro día
        Reserva de salas
        ¿Cuándo comenzar las partidas?

    Torneo

Puntuación:
    En partida de acuerdo a las normas clásicas del juego
    Posibilidad puntuación extra por partida ganada
    Penalización por abandono

Social:
    Chat por partida (en el se incluyen los jugadores visitantes)
    videollamada
    compartir la puntuación por fb tw...
    invitar a amigos a jugar
    publicidad

Personalización:
    Colores de fichas para jugadores (premium..)

Tecnología utilizada:
    meteor{ modelo cliente servidor }

Plataforma:
    Posibilidad de integrar más juegos

Ayuda y pistas:
    uso de plataforma
    reglas del juego accesibles durante la partida
    ayuda dinámica, que de pista si así se desea o se permite sobre por ejemplo dónde colocar una ficha.
         "ojo con usar esto en torneos"

Pruebas:
    Unitarias
    De bloque
    De integración


Grupos:
    IA-reglas
    Plataforma parte social, partidas ...
    Interfaz de usuario dónde van las fichas -reglas
